Antes de vocês terem inúmeras dúvidas de
como baixar os materiais extras, por
favor, não pulem esse vídeo.
Eu vou explicar para vocês onde vocês vão
encontrar todos os presets, actions,
contratos, planilhas e todos os materiais
que vocês vão precisar para utilizar
durante o verso e reverso.
Geralmente, nos aulas de tratamento de
imagem, depois que eu ensino vocês a
criar os seus tratamentos de imagem, eu
disponibilizo alguns presets, algumas
actions para facilitar e agilizar a vida
de vocês.
Então, eles estão todos aqui em materiais extras.
Como eu faço esse download?
Aqui tem um link abaixo para você entrar
no Dropbox, onde tem todos esses
materiais que você pode baixar a partir daqui.
Tem os presets aqui para vocês baixarem,
tem aqui também materiais extras no link
Download.
Você consegue baixar presets, perfil de
cores, está tudo aqui esmiuçado.
Tem também a parte de contratos,
planilhas e contratos jurídicos.
Você vai fazer exatamente a mesma coisa.
Tem o link do Dropbox aqui para você
baixar esse contrato, planilha de custos,
tudo aqui para vocês também poderem ter
esse material.
Contrato jurídico, planilhas, está tudo
aqui na parte de contratos, descrições,
enfim, está tudo aqui para vocês baixarem
esse material.
Então, não pulem as aulas, vão em
materiais extras, tem os links para vocês utilizarem.
Aqui em materiais dois, tem também
contratos para vocês baixarem, já vai
direto para o link do Dropbox.
Então, leiam, prestem atenção, descrição,
materiais, tem um 2 aqui em cima, bem
explicativo, bem intuitivo.
E aqui já cai direto no link para você
baixar essas informações, que é contrato
de prestação de serviço, observações,
caso você precise de uma autoridade, tem
dicas, tem o contato também da advogada
se você precisar alterar algum material,
fazer algum material extra.
Tem todas essas dicas aqui para vocês.
Então, não deixem de baixar esses
materiais, mas conforme vocês forem
assistindo às aulas, embaixo de cada aula
de vocês que eu falo desses materiais
também terá o link desses acessos.
Eu gosto de baixar todos eles aqui nesse
link, nessa descrição, que fica mais
fácil, mas também tem em todas as aulas.
Espero que vocês consigam utilizar esse
material de forma correta e que
alavanquem a carreira de vocês e que
facilite também na hora de vocês
aplicarem o trabalho de vocês.